Cuáles son las emociones que tú generas
o sea esto es importante cuando tú
vendes en el proceso de ventas porque
porque si nosotros no controlamos esto
nosotros estamos dejando clientes sin
servir
[Música]
Entonces vamos a ver lo primero es para
psicología de venta para entenderlo
claro es que una cosa es el precio y
otra es el valor
el valor es es algo que inclusive está
cuesta como expresarlo entonces la gente
es como que a ver cómo te lo explico Es
que es que estás emocionado o sea de
verdad eso es el valor que la gente lo
siente es como que Dios mío yo siento
que tenía que estar aquí en este momento
vivirlo el precio señor El precio ya es
una transacción pero cuando nosotros
agregamos al precio también un valor hay
una transacción emocional o sea estoy
pagando algo estoy invirtiendo en algo y
me estoy llevando algo Entonces nosotros
siempre tenemos que buscar estímulos
entonces señores hay gente que son
visuales hay personas que son auditivas
y hay personas que tenemos el tema
kinestésico que nos gusta el tema de los
sentimientos de las sensaciones además
hay algunos de ustedes que está
conduciendo y no está mirando la
pantalla pero no estás escuchando O sea
a mí me lo pone yo tengo amigo Vilma Yo
te puse de fondo en lo que terminaba
hace algo Ok auditivo hay gente visual
algunos de ustedes Así que como yo estoy
O sea yo soy la que me siento primera en
todo yo me siento o al lado de una
pantalla donde yo puedo hacer fotos o
verse cerca o en Primera fila Esa soy yo
me entiende a mí me encanta lo visual y
por eso mis clases También tienen temas
visual ahora bien el problema es de la
comunicación que tú estás haciendo de
ventas que tú no estás juntando esto tú
no le estás sirviendo a este tipo de
cliente y ahí tenemos un problema
Entonces esto Yo acá le dije a Maru que
por favor lo pusiéramos como un post
sensor social media recuérdense dividir
y multiplicar dividimos el contenido Qué
emoción tú genera cuando tú vendes
Mira por ejemplo hoy con nuestro Pitch
de venta Esto es lo que va a pasar y
nosotros llevamos trabajando meses para
que pase ese guagua
pero fíjate que la gente también podría
decir no puede ser eso me encanta
porque esto es que el valor que se
percibe es tan grande ahora frustración
tú sabes cuando hay frustración Cuando
alguien compra algo y se siente timado
cuando alguien te escribe y no le
responde Cuando alguien te dice cuánto
cuesta cómo lo compro te quedan unidades
y tú le responde al otro día la gente
siente frustración y cuando tú le
respondes ya no me interesa
literalmente o sea Estamos perdiendo
ventas entonces yo necesito que ustedes
siempre encuere de eso hay una mesa
donde todo está dejando dinero y ese
dinero se traduce en una mesa llena de
gente que tú está dejando con problemas
sin solucionar la mesa nunca lo olvidan
la mesa ahora felicidad Me encanta
aprender felicidad quiero más pero
también escepticismo tú sabes cuándo es
como si yo ahora vengo y te digo mira yo
he creado algo que vale 30 mil dólares
pero yo te lo voy a vender por 300 cómo
así cómo así O sea nadie se lo va a
creer me entiende nadie se lo va a creer
entonces Cuáles son las emociones que tú
generas cuáles son las emociones que tú
generas o sea esto es importante cuando
tú vendes en el proceso de ventas porque
porque si nosotros no controlamos esto
nosotros estamos dejando clientes sin
servir hay una cosa que funciona muy
bien y es el tema del raptor y mira yo
noto que muchas veces la venta es muy
tensa y yo no sé si ustedes se han
sentido que ustedes van a comprar sitio
y como que tú tienes como que como que
casi como diga que te vendan como que tú
dices pero venga acá o como que tuvo un
sitio a comprar y ni siquiera te te
sonríen ni nada y tú dices pero venga
acá pero es mi dinero y mi tiempo que yo
te trayendo aquí No mira cuando tú le
dices el nombre de la persona a partir
de ahora escúchenme lo que tienen que
hacer cuando a mí me escribe alguien por
Instagram ustedes tienen la Manía digo
ustedes vale porque sé que por el tema
deseo y mira por ejemplo aquí yo veo
full despensa eso podría ser una empresa
Mira por ejemplo tengo una una seguidora
que me encanta siempre hablamos negocio
creativos digitales vale Yo no sé cómo
se llama lo primero que yo hago es que
yo voy a su perfil pero todavía el día
mi corazón yo sé que tú eres
emprendedora pero no sale tu nombre
Entonces yo no te puedo saludar por tu
nombre pero voy a buscar otra persona
vale vamos a ver aquí Fíjate lo
importante que que tú pongas tu nombre y
cuando yo sé el nombre Le digo claro
Luis Mira Luis Mariano me escribió claro
Luis Estoy feliz de poderte ayudar Claro
que sí aquí clase Claro que sí esto te
va a funcionar decirle el nombre Si tú
no tienes el nombre de la persona Tú le
tienes que decir tienes que crear vapor
Qué tal Soy Vilma o soy la Community
manager de Vilma Cómo te llamas eso es
lo primero tú quieres crear ventas
señores
traten a la persona de nombre
ser optimista Aunque tú le tengas que
decir al cliente que no tú tiene que ser
optimista y honesto tiene que buscar la
conexión y sobre todo hay un tema que
tener paciencia Ok la paciencia Es una
virtud y tú no puedes presionar a la
gente pero compra ya pero ya compra pero
venga acá o sea yo sé que hay compras
impulsiva Pero esto ayuda Entonces qué
es lo que yo te puedo decir de algunos
hacks tú tienes que evaluar los valores
que tú tienes en común con la persona
por ejemplo nosotros literalmente somos
Mira aunque para algunos Es malo
Nosotros somos el clavo que saca el otro
clavo el rebote el efecto rebote muchas
personas se han ido a comprar
formaciones mil tres mil dólares 5.000
10.000 y no han obtenido lo que querían
vale Por qué Porque esas personas fueron
muy buenas manipulando con resultados
que eran inexistentes quizás entonces
vienen en rebotes para nosotros Entonces
cuál es el valor en común que tienen
ellos Bueno pues es que yo estaban
buscando calidad Ah no te preocupes
nosotros ofrecemos calidad Entonces yo
lo primero que hago es empatía Mira
Lamento muchísimo que te haya pasado
esto pero te felicito porquerer todavía
Buscar la educación y tu solución
Entonces espero la emoción ahora bien lo
que te pasó ya pasó qué es lo que tú
quieres ahora para ver si te podemos
ayudar y aporta valor Si yo fuera tú lo
que yo haría sería esto esto Nosotros le
decimos a muchísima gente no compres
ahora coge esa plata y meterlo en esto
al otro o sea yo me paso diciéndole
muchísima gente que no porque qué hago
yo si tú compra y luego tú no vas a
saber tener más dinero para esto para lo
otro o cuando a mí me hacen La amenaza
de Mira Vilma dime siete cursos me va a
salvar porque estoy a punto de la
quiebra y no tengo ni que comer Pues
mira no me compres Porque si tú tienes
esa mentalidad de que estás esperando un
milagro no vas a un milagro entonces
necesita tiempo tú tienes tiempo para
invertirles entonces es importante esto
porque este la verdadera persuasión
[Música]